Hajde. Ovuda.
Brzo!
U kurac!
Imam te! Nemaš kamo pobjeći!
Preveli: Subs Bros Inc.
T E Š K A  M E T A  2
ŠEST MJESECI RANIJE
LAS VEGAS
Dobro došli na večerašnje vaganje!
Prvi će na vagu Wes
"The Jailor" Baylor!
77 kilograma!
A njegov suparnik... Ne možemo
zaboraviti njegovog suparnika
jer on se ne može sam boriti
u ringu. -Evo nas, mala.
To je Jonny "Solid Gold" Sutherland!
-Ponosna sam na tebe.
76 kilograma!
Vidimo se u ringu, govno.
-Pripremi se jer se ne šalim.
Vidimo se sutra navečer!
Koje li noći. Čekao sam ovu
noć. Napetost je u zraku.
Baylor želi srediti Sutherlanda,
a Sutherland želi srediti Baylora.
Samo je pitanje tko ima jaču želju za
pobjedom, Baylor ili Sutherland. -To!
Hajde, napadni ga direktom!
Sutherland zadaje prvi dobar udarac.
Nekoliko udaraca. Baylor uzvraća.
Udara, lupa... Koljena!
Ludilo. Da. Ovo je počelo
brže nego što sam mislio.
Napad na noge i Baylor
pada! Baylor je pao.
Ne puštaj ga! -Baylor
ima Sutherlanda u gušenju.
Prva runda je gotova.
-Vratite se u svoje kutove.
Ovo je bilo napunjeno energijom, ljudi.
To je bilo poremećeno. To je bilo ludo.
Popij vode. Hajde.
U redu, ljudi, idemo. Druga runda.
Kreći se! -U glavu!
Kreći se! -Hajde,
Jonny! -Hajde, kreći se!
Kreći se! -Pokušat će se izvući.
Baylor se oslobodio! Za
malo je promašio Sutherlanda!
Pogledajte makljažu dvojice
dugogodišnjih sparing-partnera.
Ne popuštaj!
O, Bože! Kružni udarac
u Baylorovu facu!
Natrag! Daj mu prostora!
Digni se.
U svoj kut.
To, mala!
Ne znam za prvu, ali drugu
si definitivno izgubio.
Ne možeš odluku prepustiti sucima.
Ne zaboravi na direkt!
Samo napadaj direktom!
Izađi i obavi svoje! -Reci mi što da
napravim. Samo mi reci što da napravim!
Moraš ga nokautirati. Moraš mu
otkinuti glavu. Hajde! Saberi se!
Hajde! -Hajde, Wes!
Ruke gore! Ruke gore!
Dovrši ga, Wes! Dovrši ga!
Sredi ga, Wes! Sredi ga!
Sutherland je pao!
O, moj Bože! Sutherland je dolje!
O, moj Bože. Još je dolje.
Sutherland se ne diže.
Uopće se ne miče. O, moj Bože.
Pomozite Sutherlande! Neka netko...
Wes, pomozi mu!
Samo da znaš, ma kako ovo ispalo,
izgubio ili pobijedio, obitelj si mi.
Uvijek ćeš biti dobro
došao u kući na plaži.
U kojoj kući na plaži?
U onoj koju ću kupiti s lovom
koju ću dobiti kad te prebijem.
Što ako ja tebe prebijem? -Onda
ćeš mi kupiti kuću na plaži.
Ovo je da ne zaboraviš koliko
smo dugo trenirali za ovo
i da se isplatilo. Jonny.
ŠEST MJESECI KASNIJE
BANGKOK
Doista ne znam kako dvojica prijatelja
mogu to raditi jedan drugome.
Kay, ne brini se. Svaki
se dan mlatimo u dvorani.
Jedina je razlika što
će nam sad platiti za to.
Wes, Jonny se nije
izvukao, mrtav je.
Jeste li spremni?!
Pitah jeste li spremni?!
Borite se!
Dobro je vidjeti vas.
-Također. -Zabavljate se?
Dobro je vidjeti vas. Dobro
došli. Ti bi se trebao boriti.
Zaradio sam na tebi 3,000
dolara. -Već su mi platili.
Premalo za ovo sranje.
Ja sam Jonah Aldrich. Dolazim
iz obitelji promotora borbi.
Nikad čuo za tebe. -Nisam iz
MMA, a ovih dana nisi ni ti.
Gle, ako ti išta znači, mislim da
su se užasno ponijeli prema tebi.
Zaslužio si borbu za naslov nakon
Sutherlanda. Ono što se dogodilo
nije tvoja krivica, no tu si i riskiraš
glavu za sitniš. To nije u redu.
Slušajte, gospodine...
-Aldrich. -Aldrich.
Nije me malo prije razbio Bruce Lee
samo da mi možeš srati do
smrti. Reci mi što hoćeš.
Želim ti dati drugu priliku. -Ti
bi meni dao drugu priliku? -Da.
Pripremam nešto posebno.
Borba u Mijanmaru.
Pobjednik nosi kući pola milijuna.
Nisam zainteresiran. -Stvarno?
Uskoro bi ti neki luđak
mogao razbiti glavu.
A za što? Za sto
dolara i čašicu tekile.
Zapravo, 400 dolara i dvije
čašice tekile. -Jedna borba.
Jedna zadnja isplata i
zbrinut si do kraja života.
Madden, daj gospodinu
Bayloru naše podatke.
Uvijek ćeš biti dobro došao u kući
na plaži. -U kojoj kući na plaži?
U onoj koju ću kupiti s lovom
koju ću dobiti kad te prebijem.
Što ako ja tebe prebijem? -Onda
ćeš mi kupiti kuću na plaži.
Najbolji pogled u Bangkoku. Sjedni.
Jesi li gladan? -Ti si
promotor borbi ili kuhar?
Priprema sušija
zahtijeva preciznost.
To mi pomaže da se fokusiram
što mi pomaže da se opustim.
Jeste li i vi smireni
i fokusirani, g. Baylor?
Jer, obzirom na vašu povijest,
većinu ljudi bi uništila
smrt najboljeg prijatelja. Budu
zatrpani krivnjom i žaljenjem.
Netko bi čak htio da pogine u ringu
kao neka vrsta patetične pokore.
Jeste li vi takav
čovjek, g. Baylor?
Želim milijun.
Neću biti plaćen po posjećenosti ni
samo ako pobijedim, hoću keš unaprijed.
Volite pobjeđivati, g.
Baylor? -Naravno. A vi?
Naravno.
Dobro došli u Republiku
Uniju Mijanmar, g. Baylor.
Generale.
Lijepo je vidjeti vas.
Republika Unija Mijanmar sa
zahvalnošću prima tvoju donaciju.
Budite bez brige. Samo
želimo pomoći ljudima.
Upoznajte ekipu.
Senor Esparto,
slavni španjolski toreador.
Ubio je mesa kao klaonica.
Bit će mi čast gledati
vas u areni, g. Baylor.
Zimlingi iz Texasa.
Jacob i njegov sin Tobias.
Došli su na obiteljsko druženje.
Imaš sreće, mali. Mene je tata
vodio u Chuck E. Cheese.
Čovječe! Ti si Wes
Baylor. "Krvnik".
Oprosti, moj nadimak u
ringu bio je "The Jailor".
Ne nakon tvoje zadnje borbe.
Tamo smo bili i ja i moj sin.
Daj da ti stisnem ruku!
Veliki smo tvoji obožavatelji.
Kao što sa obećao, g.
Zimling. Samo najbolje.
Gđica Sofia, nasljednica treće
najveće naftne tvrtke na svijetu.
Podigla je očev hobi lova na
krupnu divljač na novu razinu.
To je tema koja boli.
Kažu mi da voliš kažnjavanje.
-Žao mi je, gospođo, niste moj tip.
Ne seri. Ja sam svačiji tip.
Landon Marshall. Sigurno mi
prepoznaješ lice iz časopisa Wired.
Zovu me Markom Zuckerbergom
pucačine iz prvog lica.
Nikad nisam čuo za tebe.
-Ni ja za tebe, buraz.
Gdje je Maduka? -Vjerojatno
još spava. -Dobro, počnimo.
S čime da počnemo?
Što se ovdje događa?
Gdje je ring? Gdje je protivnik?
Upoznao si suparnike
i stojiš usred ringa.
260 kvadratnih kilometara
džungle. Nagrada?
Rubini vrijedni milijun dolara.
Tvoji su ako prijeđeš granicu.
Tajland je u onom
smjeru. Prema istoku.
Što je ovo? Nekakva zafrkancija?
Tu je negdje skrivena kamera...
Pristao si na borbu bez
pravila i to ćeš i dobiti.
To ćete svi dobiti.
Vrijeme da saznate vaše
mjesto na prehrambenom lancu.
Izaberite svoje oružje!
Preporučujem samostrel
za pravi lov. -Ne brinite.
Stignete se predomisliti, imate
vremena. Oni će nas pratiti.
Tvoji su.
Da, gospodine.
Mala demonstracija
onog što vas čeka.
Ovo je samo početak.
Suočit ćete se s najvećim izazovom.
Lovit ćete vama ravne
na evolucijskoj ljestvici.
Budete li dostojni tog izazova, doseći
ćete vrhunac zadovoljstva kao lovaca.
Mogu li čuti: "To,
jebote"? -To, jebote!
Za tebe nam oružja. -Žao mi je,
g. Baylor. Madden je u pravu.
No dat ću vam ovo:
prednost od dvije minute.
I bocu za vodu.
Napunite je kad možete.
Koji vam je vrag?
To nije borba. To je
ubojstvo. -Ne, to je lov.
To je poremećeno. -90 sekundi.
Ovo je sranje, Aldrich.
Nisam pristao na ovo.
Nađi si neki drugi komad
mesa. Ja odoh. -Tu ste u pravu.
Na jedan način ili drugi,
vi odlazite. Sami odaberite.
Nije baš neki izbor. -Naravno da
jest. Možete pobijediti ili izgubiti.
70 sekundi.
Što je bilo? Trebam vam pozvoniti?
Ovo će biti dobar lov.
G. Maduka! Jako mi je drago što
ste došli. -Predsjednik suda Maduka.
Moje isprike. Predsjedniče suda.
Ali kamere, mobiteli, bilo kakvi
uređaji za snimanje. -Znate pravila.
Samo nekoliko fotki? -Zapamtite
mentalnu sliku, g. Marshall.
Upast ćete u vrlo ekskluzivan klub.
To se ne može podijeliti s bilo kime.
Ono što ćete doživjeti ne
može se zabilježiti kamerom.
Ovdje će to živjeti
zauvijek. -Isuse, dame.
Hoćemo li se jebati
ili loviti? -Idemo!
Imam ga!
Kvragu, u pravoj si formi!
Baviš se crossfitom? Teretana?
Krav Maga? To je moja furka.
Ispričavam se dok si dignem puls.
Pritisak će te izmoriti, mali?
-Začepi gubicu, starče.
160 kilometara prema
istoku? Jebi se, Aldrich.
Do sjeverne granice ima samo 65.
Pretrčao je kilometar i
pol. Zna da smo mu za petama.
Zna da nije siguran na otvorenom.
Probaj se staviti
na njegovo mjesto.
Pametan momak.
Tko nedostaje? -Maduka.
U kurac.
U kurac!
Molim te! Molim te, nemoj!
Ozbiljno?
Sviđa ti se moja igračkica? Napravio
sam je posebno za majmune poput tebe.
Kad uđemo u arenu, ne
izađemo uvijek iz nje.
Sad i nisi nešto plemenit, predsjedniče
suda. -Ne zovu se bezveze teške mete.
Isuse. -Prvi puta lovite
nešto pametno poput vas.
Sumnjam u to. -Baylora
neće biti lako ubiti.
Tako i treba biti. -Dame i
gospodo, oklade više ne vrijede.
Od sada pazite na sebe.
Garantiram vam da će ga jedno od
vas skratiti za glavu do sumraka.
Obriši si usta.
Ovuda!
Budite na oprezu, blizu je.
Sranje.
Meta uočena!
Na uzvisi smo!
Čovjek je lovio svaku vrstu na
planetu. Zbog čega ste bolji od njega?
Vrijeme je da saznamo!
Zajebi ovo sranje s lukom i strijelom!
Poput pucanja u ribe u bačvi, Baylore!
Probajte s ovim!
To te ja pitam!
Božić je!
Hajde, idemo. U kurac!
Borio bi se protiv ovih slonova?
-Zadao je prvi udarac.
Prekinuo si im kupanje i
prepao ga. Sve sam vidjela.
Radiš za Aldricha?
-Tko je Aldrich?
Nema veze. Sranje!
Jesi li vidjela ručni
sat ovdje negdje?
Izvoli.
Hvala.
Što radiš ovdje?
-Neki me ljudi love.
I mog su brata lovili. Win.
Jesi li ga vidio? -Ne.
Žao mi je.
Moram se dokopati granice.
Granica nije u tom
smjeru. Prati me.
Baylor je dobar. To mu priznam.
-Da. Možda je i predobar.
Mogli bismo malo predahnuti.
-Zajebi to. Sama ću ga ubiti.
Nisi pošteno platila kako bi u
džungli otrčala maraton. Ovo je lov.
Ali čak i dobri lovci
trebaju svoje vrance!
To te ja pitam! -Hajde.
Kako znaš kuda idemo?
Meni sve izgleda jednako.
Moj brat i ja odrasli smo ovdje.
Tako smo se upleli u sve ovo.
U što ste se upleli? -Rekli
su mu da će krijumčariti drogu.
Onda je nestao.
Kad netko iz našeg sela nestane,
znamo da je iskorišten u igri.
Otkud ti ovdje? -Ja sam borac.
Rekli su mi da je u pitanju borba.
Ispalo je da je borba zapravo lov.
I moj brat je dobar borac.
Bori se za mene i moje selo.
Najbolji borci se uvijek
imaju za nešto boriti.
Što je to tvoje nešto?
Obožavam kad krenu putem prema
hramu. -Gdje je pokupio curu?
Ne znam. Da vidimo možemo
li zbog nje naplatiti više.
Reci ekipi da imamo još jednu metu.
Kuda sad? -Kroz područje
starog hrama. Tamo.
Zatim ćemo dugo pratiti
tračnice i rijeku
prije no što dođemo do granice.
Tračnice, rijeka, sve do
granice. Hvala ti. Oprosti, ja...
Nisi mi rekla svoje ime. -Tha.
Tha? Ja sam Wes.
U redu, cool. Hvala ti.
Puno ti hvala na pomoći i
sretno u traženju brata.
Odsad ću se sam snaći.
Tha, slušaj me. Tvoj život će biti puno
sigurniji bez mene u njemu. Vjeruj mi.
Odvest ću od nas. Sakrij se!
Vidio sam curu. Morat ćemo krenuti
pješke kako bismo je ulovili.
Obožavam ovo.
Misliš da je dobra ideja
ostaviti motor? Sranje. Tata.
Mogu je namirisati.
Što to radiš? -Vidio sam nekoga.
Nema nikoga.
Klaune jebeni.
Misliš da sam lud?
-Ona je ispred nas.
Mrzim jebenu džunglu!
Kučko mala.
Ovo ti više neće trebati.
Voliš brutalnosti, ha? I ja isto.
Problem je što ne možeš prestati.
Ne želim imati veze s ovime.
Tobias. Tobias! Kamo si, do vraga,
krenuo? Vraćaj se ovamo, pičkice!
Koji je tebi vrag, ženo?
Biti kći jedinica jednog od
najvećih seronja u povijesti lova
na krupnu divljač ima svoje
privilegije i nuspojave.
Imaš sve vrijeme i
resurse ovog svijeta
za uvježbavanje svog
tijela i uma za borbu.
Samo sam se nadala da će
doći dan kad ću loviti lovca.
Dakle, o tome se radi.
Problemi s taticom, ha?
Zašto si jednostavno ne
uzmeš sparing partnera?
Jer se ne računa
ako lov nije stvaran.
Je li ti ovo dovoljno stvarno?
Nije dobro, pas mater! Nije dobro.
Mrtav je. Hajde, idemo.
Hajde.
Karma je kurva.
Pokrij ga. To nije dobro za biznis.
Budan je. -Ne.
Što se dogodilo? -Ne znam.
Žena. Ona je to učinila.
Dopustio si da jedna cura učini
ovo tvom ocu? Kako si mogao?
Tvoj je otac potrošio čitavo
bogatstvo kako bi ti tebi izrasla muda
i upravo će se to i
dogoditi. Ovdje i sada.
Želiš ubiti te ljude? -Ne,
ne. Ne želim nikoga ubiti.
Reci to. -Želim ih
ubiti. -Glasnije.
Želim ih... -Glasnije! -Želim
ih ubiti! -Ne preko kurca!
Želim ih ubiti.
Tako je dobro.
Možda bismo se trebali
vratiti, ha? -Je, baš.
Možda bi se ti trebao
vratiti doma svojoj mamici.
Došli smo ovamo ganjati smrt. Ne
smijemo se iznenaditi ako je pronađemo.
U krivu ste, gospodine. Nismo
ovamo došli ganjati smrt.
Došli smo je dijeliti.
Hajde, moramo se nastaviti
kretati. -Nisam ga htjela ubiti.
Nisi imala izbora. -Ne.
Uvijek imamo izbora.
Imaš dva izbora.
Ili ćeš se boriti ili ćeš
ostati ovdje i umrijeti.
Što će biti?
Dobar izbor.
Ozlijeđen si.
To treba liječiti.
-Sa čime? Idemo.
Znam za jedno mjesto.
Sranje.
Pokaži mi svoju ranu.
Što ćeš učiniti sa svojim novcem?
Kupit ću ogromnu kuću pokraj mora.
-Ja pokušavam kupiti čitavo selo.
Da?
Jesu li svi otišli? -Vojnici
su nam rekli da trebaju zemlju,
ali jedan od vojnika
bio je iz obližnjeg sela.
Rekao nam je da su lovci generalu
platili da počisti čitavo područje.
Premjestili su nas u jedan
gradić na granici. Tamo je grozno.
Nemamo kako prinijeti žrtvu
šumskome duhu pa je ogladnila.
I postala vrlo ljuta.
Sad kad smo nahranili
Y'wu, više nećemo patiti.
Vratit će mi mog brata i selo.
Dođi. Odaj počast.
Imaš li poziciju? -Dva
kilometra preko onog grebena.
Dobro. Dozovi klince. -Ekipo!
Super. Sad ćemo pratiti cestu?
-Ne, idemo kroz ovo polje. Vidiš?
Dalje dolje niz rijeku je
most do granice. -Idemo.
Kakav je to smrad? -Što?
Smrdi na benzin.
Nagazne mine.
-Molim? -Ne miči se!
Sranje.
Popijte nešto ako trebate! -Dolje.
Već su ovdje?
Vraćaj se onamo.
Hajde.
Tako je. Približite se, gadovi.
Tamo!
Idemo.
Stanite! Da se niste pomaknuli!
Stjerali ste svoj plijen u kut. U
minskom je polju, nema kamo. Šah-mat.
Ostala vam je samo vježba
iz gađanja. Izvadite M16-ice.
Ne, ne! Tobiase,
čekaj! -Umri, debilčino!
Pas mater! Prokletstvo!
Neka netko ubije tog seronju!
Želiš umrijeti? Bježi odavde.
Ostavi me na miru. Bježi!
Uskoro će me pronaći. Kad me
pronađu, ne bi smjela biti tu. Odlazi!
Ne idem ja nikamo. Znam
jedno dobro skrovište.
Jesi li čuo to?
Još je netko ovdje.
Tko si ti?
Što radiš s njim? -U redu
je. -On je jedan od njih!
Polako, stari. Nisam
ja jedan od njih.
U istoj smo situaciji. -U redu je,
vjeruj mi. Možemo mu vjerovati.
Ti ljudi love i mene.
-Vjeruj mi. U redu je.
U redu je.
Ovuda.
Tragovi vode tamo dolje.
Što ne valja? -Izgubio sam tragove.
A ja sam izgubio
signal. -Pas mater!
Ja ću se pobrinuti za ovo.
Ulogorimo se ovdje.
Zašto ti je toliko stalo do tog
sata? -Dao mi ga je jedan prijatelj.
Podsjeća me na nešto.
-Na nešto dobro?
Baš i ne.
Daj vidim to.
Sutra prelazimo granicu.
A onda?
Onda te ostavljam.
To si i želiš, zar ne?
Trebali bismo se naspavati.
Laku noć, Tha.
Zagorilo je. -Što je
ovo? Jebeni kamp izviđača?
Aldrich, kako si se počeo baviti
ovim poslom, ako smijem pitati?
U CIA-i nisu cijenili moje talente.
Rekli su da sam previše
teatralan. Možete li to vjerovati?
Pa sa, izmislio vlastiti
biznis. Lov uz mali dodatak.
Postao je međunarodni uspjeh.
General je pratio
pobunjenike u zatvor Yangon.
Predložio sam mu da nam
pomogne u lovu. Zagrizao je.
Zatvorenici će ionako umrijeti, zar
ne? Zašto se onda ne bismo zabavili?
Oni ih oslobađaju u
džungli, a mi smo tragači.
I tako se posao počeo
širiti. -Lova je dobra?
Aha. Ubijanje je bolje.
Nisi našao svoju zadovoljštinu u
vojsci, ha? -Nikad nisam bio u vojsci.
Nije prošao psiho-test.
Pičkice su smatrale
da sam previše lud.
Nisu bili u krivu.
Ne. Ne, ne.
Jonny! Ne!
Budi tiho!
Tko je Jonny? -Jonny je
bio moj najbolji prijatelj.
Obojica smo imali
šansu za titulu prvaka.
Htjeli su da se borimo međusobno.
Ponudili su nam hrpetinu love,
pa smo to i učinili.
Htio sam pobijediti. A nisam
htio da o tome odlučuju suci,
pa sam išao na knockout.
Tako sam ga jako udario da se više
nije probudio. -To je bila nesreća.
Nisi to namjerno učinio.
Ali se svejedno dogodilo.
Sranje.
Lijepo je vidjeti te opet, Win.
Baš prikladno što smo vas
oboje uhvatili na ovom mjestu.
Japanci su ubili približno 100 tisuća
radnika koji su gradili ovu željeznicu.
Izgladnjivanje,
iscrpljenost, dizenterija.
Mnoge od njih su pretukli
nasmrt. Gdje je Wes Baylor?
Ja sam ga ubio. Zbog rubina.
Ti si ga ubio?
Ne, spavao je. -Ne pušim tu priču.
Molim te!
Molim te.
Upomoć!
Začepi.
Ja nikoga nisam ubio. Ja sam
samo usrani dizajner video igrica.
Nemoj me ubiti, molim te.
Japanci su ubili približno 100 tisuća
radnika koji su gradili ovu željeznicu.
Izgladnjivanje, iscrpljenost...
Kreni.
Vidio sam kako ovo radi jedan
burmanski vojnik. Dužinom bambusa.
Trebala su mu samo 4
udarca da prereže vrat.
Mislim da ti nećeš izdržati
ni dva. -Nemoj! Stani!
Nemoj to učiniti! Prestani.
Gdje je Baylor?
-Molim te! Prestani!
Gdje je Baylor? -Ne! Molim te!
Pusti ih. -Što te briga
za njih? Uzeli su ti plaću.
I sad je vraćam natrag. Oslobodi ih.
Oslobodi ih i odmaknite se ili ću mu
raznijeti tikvu! -Daj mi da ga sredim.
Ne. Ubit ćeš Marshalla. -Pa što?
Već je dovoljno loše za posao to
što nam Baylor krade mušterije.
Bila bi katastrofa ako bismo ih i
sami počeli ubijati. Oslobodi ih.
Daj joj rubine.
Poštedi me. Stanite iza mene.
I što sad, Baylore? Stjerali
smo te u kut. Nemaš kamo.
Hajde, stari. Igra je
gotova. Molim te, pusti me.
Ti i Win krenite. -Ne.
Ja ću ih zadržati
i zatim ću skočiti.
Krenite!
Mrdaj!
Gdje je Baylor?
Ja ću ovo. -Oprosti.
Nađemo se na rijeci.
Nikad ti neću reći.
Mislim da hoćeš.
Wes, dolazi ovamo!
Nije dobro.
Taj tip je...
Žao mi je za ono malo prije.
-Nemoj to više ponoviti. To je ludo.
Rubini.
Našao sam Sofiju.
Pas mater. -Barem
znamo kamo su krenuli.
Ne zovu ih bez
razloga teškim metama.
Prvi put lovite nešto pametno
poput vas samih. Baylor neće biti...
Ne krivim te što si ljut. -Spasim
ti dupe, a ti me opljačkaš?
Nismo imali izbora.
-Uvijek imamo izbora.
Rubini nisu za mene,
već za moje selo.
Ako platim Generalu, pustit će nas da
se vratimo doma. Prestat će nas loviti.
Zato sam uzela rubine.
Kako mogu znati da govoriš istinu?
Ne možeš. Ali možeš odlučiti znati.
Ako me odvedeš do
granice, bit ćemo kvit.
Ja čak niti nisam lovac. Ja
sam gejmer. Vrati mi telefon.
Nazvat ću svog pomoćnika i netko će
me pokupiti. -Fali memorijska kartica.
Odakle se ovo stvorilo? -Nemam pojma.
Valjda je od one ženske ili koga već.
Stvarno?
Ubogi seljak u japankama od bambusa
može si priuštiti kameru od $1,000?
Lijepo sam vam rekao, g. Marshalle,
bez telefona, bez kamera.
Bez naprava za snimanje.
Da, razjasnili smo to, sjećaš se?
Kao što si rekao, nosit ću to ovdje,
u mom srcu, a moje srce je puno...
Što si snimio? -Ništa!
Ne, stani! U redu, ovako...
Snimio sam nekoliko
POV-ova, u stilu FPS-a. -Nas?
Snimio si nas? -Zapeo sam
na svojoj novoj igrici.
Pritisak da ja
završim je jebeno ludi.
A tek kritičari... Čovječe,
13-ogodišnjaci su grubi.
Trebala mi je nova inspiracija.
Znam da sam zajeb'o.
Stvarno mi je žao.
Razumiješ li ti koncept
verbalnog ugovora?
Možemo vratiti tu karticu. Vi momci
ste opaki. -Ugovor je obvezujući.
I podložan zakonskom suđenju.
Čestitam, senor Esparto.
Vi ste naš posljednji lovac. Ajmo
ščepati tu metu. Signal se vratio.
Da vidimo gdje su.
Skoro je na granici.
Samo malo. Ovo si imao
čitavo vrijeme? Time tragaš?
Ti nemaš časti.
-Mani me se.
Pokušavam kontrolirati situaciju,
ti glupi španjolski gade.
Polako, amigo. Odmakni se.
-Nešto se izgubilo u prijevodu?
G. Marshall je ponio
kameru. Baylor ima snimke.
Snimke koje tvoji fanovi ili
Interpol možda neće dobro prihvatiti.
Dakle... želiš čast
ili želiš Baylora?
Nitko mene neće zvati
Španjolcem. Ja sam Portugalac.
Ne smijemo Bayloru dopustiti da dođe
do granice. Zovi ekipu za čišćenje.
Misliš da ih trebamo? -Zovi ih!
Sranje! Ovdje ne možemo
proći. Za mnom. Spremni? Hajde.
Sagnite se.
Kako su nas, dovraga, opet pronašli?
Čekaj malo.
Izgubili su nas kad smo
ušli u pećinu, je l' da?
Onda su našli vas dvoje kad
ste izašli van s rubinima.
Onda nikad nismo ni imali
šansu. -Mi je nemamo.
Ali vi je imate.
Ja ću pričuvati ovo.
GPS kaže da je tu negdje.
Vas dvoje otiđite na granicu.
Ti ga natjeraj da plati.
-Zašto bi učinio to za nas?
Valjda sam konačno našao
ono za što se borim. Idite.
Hajde.
Moraju biti ovdje.
Koji kurac? Sredite ga!
Zaustavite ga! Ne smije doći
do granice! -Ne, ne. Imam te.
Smjesta ga skinite! Čujete li me?
General želi popričati s tobom.
Sigurno želiš da pozovem
brod. -Ne. Nešto bolje.
Vidim vas, da. Dolazim po vas.
Vidim taj pogled u tvojim očima.
Podsjećaš me na slavnog
Navarra bika, Murcielaga.
On je preživio 24
udaraca mog koplja.
Hajde.
Hajde!
Još se uvijek kreće.
Nek' ti bude s desne strane!
Opet se okreni!
Toliko se zdušno borio
da je publika tražila
da mu poštedim život.
Ali, nažalost po tebe,
ovdje danas nema publike.
Vaya con dios. -Ne!
Skoro je na granici. Mislim da
ga ne možemo uhvatiti na vrijeme.
Dug je put do druge strane. Svašta
se može dogoditi. Javi vojnicima.
Reci im da ih spriječe
da prijeđu u Tajland.
Nisam ti ja bik.
Kurvin sine.
Nek' ti bude s desne
strane. Nemoj ga izgubiti!
Spusti nas na onaj most!
Jebi se, Aldrich. Ja pobjeđujem.
Kriva strana mosta. Šteta.
Izgleda da ćeš morati kroz mene.
Pozivamo vas na zabavu u vašu čast!
Bez žaljenja, molim. -Sranje.
Ovo je bilo namijenjeno tebi.
Hajde.
Aldrich! Pusti ga!
Ili? -S razlogom ih
zovu teškim metama.
Znaš što? Super izgledaš u HD-u.
Vidi se tvoja prava priroda seronje.
Imaš nešto što pripada
meni. -Lažni osjećaj premoći?
Memorijska kartica.
Gdje je? -A, to.
Na sigurnom je. U mom je šupku.
Daj da ti pomognem
da je izvadiš van.
Znam da si nisi baš bistar, Madden,
ali nadam se da shvaćaš
da to nije bio moj šupak.
Neće mene nitko vrijeđati.
Ne mogu procijeniti kakav
si ti to čovjek, Baylore.
Mozgao sam o tome i iznenada
shvatio da si ti nitko i ništa.
Ti si tek divlja životinja. Vidi samo
što si učinio svom najboljem frendu.
Ostavio si sina bez njegova oca, od
njegove supruge si napravio udovicu.
Da sama ja ti, poludio bih.
Jednostavno bih umro. Ne bi mogao...
Stani. To je upravo ono što želi.
Smrt ti nije dovoljna, ha? Želiš umrijeti
poput tvog prijatelja, kao ratnik.
Daj mi ono što želim i
rado ću ti udovoljiti.
Nema više sramote, nema
više osjećaja krivice.
Jedino ako nemaš
karticu. Dao si je curi.
Onda ću uloviti nju.
Ali prvo, znaš što?
Zaslužio sam malo zabave.
Jesi li ponio pivo?
Znaš, Baylore, uživat ću gledajući
kako te tuku k'o vola u kupusu.
Hvala. Dakle, doveo
sam petero prijatelja.
Da vidimo kako će te
raskomadati golim rukama.
Jedan, dva, tri, četiri
tipa i jedna curica?
Ne ti. Ne još.
Bio si u pravu u vezi mene,
Aldrich. Bio sam nitko i ništa.
Bez prilike za otkupljenjem. Sve dok se
ti nisi pojavio. -Nema na čemu, sinko.
Slava Isusu, spašen si.
Vraćaš udarac duhovima, ha?
Dao si nešto za što se
vrijedi boriti. -Sad.
Što kažeš, Baylor? Nemoj
mi se sad ustrtariti.
Nije loše, Baylore. Mislio
sam da više nećeš imati snage.
Prokletstvo, Baylore. Opak si.
Baš šteta što te moram likvidirati.
Nemoj!
Znaš kako to ide, Aldrich.
Imaš fore od dvije minute.
Ustaj.
Ustaj!
90 sekundi.
60 sekundi!
Morat ćeš me ubiti, Baylore.
Jer ja imam prijatelje.
Bogate, moćne prijatelje.
Misliš da ti možeš mene
loviti? Što si ti to umišljaš?
Izgubio si.
Generale. Ubij tog
seronju. -Čekajte!
Čekajte!
Generale. Imam novac.
Spustite oružje.
Što si to upravo rekla?
-Sve je u redu. -Generale.
Generale, ti prljavi
smrade! -Upucajte ga!
Hvala ti.
Dakle, platila si Generalu? -Da.
Zahvaljujući tebi, vraća
nam natrag naše živote.
Smijemo se vratiti u naše selo.
Sve dok mu pomažemo
tražiti nestale rubine.
Koje nestale rubine? -One
koje si izgubio u džungli.
Dala si mu samo polovicu?
Ti si dobar čovjek, Wes.
Kupi onu kuću pokraj mora.
Nadam se da ne kriviš sebe za
ono što se dogodilo. Borci se bore.
Važno je jedino pronaći
nešto za što se vrijedi boriti.
Molio si me za oprost, ali
bojim se da ti ga ne mogu dati,
jer ti nemam što oprostiti.
Hvala ti za ono što si učinio za nas.
S ljubavlju, Kay. P. S. Svejedno
ćemo zadržati kuću na plaži.
Kao što rekoh, odgurnite stražnju
nogu, okret, udarac cjevanicom.
Skroz se okrenite. Sjetite se
zarotirati kukove skroz naprijed.
Rotirajte kukove. Izgleda da
je vrijeme za pauzu, momci.
Šefica kaže da je vrijeme za pauzu.
Rotirajte. Vidite kukove?
Preveli: Subs Bros Inc.
Specijalno za forum IPTV Zezanje